Сделать галерею изображений с возможностью
прокрутки и запуска слайд-шоу.

При запуске слайд-шоу предусмотреть возможность задать
время перехода между изображениями (input type="number")

Изображения в галерею добавляються в виде элемента img.

Желательно реализовать анимацию при смене изображений.

На 12 баллов необходимо реализовать галерею в виде
объекта с соответствующими методами и свойствами.

На странице должны присутсвтовать четыре кнопки:
1) следующее изображение
2) предыдущее изображение
3) запуск слайд-шоу
4) останов слайд-шоу