video: https://youtu.be/Ngrm3nevlS8

Задание 1.

В калькулятор calculator2.html добавить функцию ввода через клавиатуру.
Для этого необходимо подписаться на событие keypress и вызвать событие
click соответсвующей кнопки калькулятора.

Задание 2.

Написать упрощенную версию игры шашки (без логики).
Отобразить игровую доску с белыми и черными шашками. 
Реализовать функцию перетаскивания (ход) шашками.
Предусмотреть запрет перемещения шашки в занятую другой шашкой ячейку.

Дополнительное задание: реализовать ход по правилам игры - по очереди (белые, черные, белые...)
и не далее следующей ячейки.