видео: https://youtu.be/P54VXQxb0Gc

Задание 1.

Реализовать переводчик с английского на русский и наоборот на базе сервиса перевода от google.
(см. пример рассмотренный на занятии).
Пользователь вводит текст для перевода в textarea, нажиммет кнопку перевести. Запрос на перевод
отрпавляется ajax (используйте функцию $.get).
Перевод отображается рядом в блоке div.

Дополнительно добавить ческбокс при активации которого перевод будет происходить синхронно (по мере ввода текста)

Задание 2.

Сверстать страницу используя фреймвор bootstrap представленную на изображении hw22.png.
На картинке указаны классы, которые нужно использовать для верстки.
