Составить тест: творческая ли вы натура? 
Вопросы задаются через функцию prompt. 
Вывести сообщение с результатами теста через функцию alert.   
Все вопросы храняться в виде массива строк, которые передаются в функцию.

1. Обнаружив, что любимые джинсы порвались, вы
выкидываете их — 0
делаете еще несколько художественных разрезов и продолжаете носить — 1
2. Подружка попросила вас побыть с ее ребенком-непоседой. Вы
включите ему телевизор или видеоигру  — 0
окунетесь в детство и вместе придумаете веселую увлекательную игру — 1
3. Часто ли вам снятся сны? Да, вы обычно помните сновидения, они яркие и интересные — 1
Нет, вы редко запоминаете сны — 0
4. Какую работу вы предпочтете — ту, где известно, что и как делать, или ту, в которой необходимо что-то придумывать?
Интереснее самостоятельно искать решения проблем, даже если это требует временных затрат — 1 
Вам проще работать, когда существует четкий алгоритм — 0
5. Подружка выходит замуж, и вам предстоит организовать выкуп невесты, вы
изучите литературу и подберете конкурсы  — 0 
постараетесь придумать конкурсы сами, чтобы они были оригинальными — 1
6. Изучая меню в ресторане, вы, скорее всего, остановитесь на
знакомом блюде — 0
блюде с самым экстравагантным, названием — 1
7. Если в процессе создания стенгазеты потребуется нарисовать какое-то животное, вы
постараетесь найти фотографию или другое изображение и срисуете — 0
нарисуете животное сами, даже если не очень хорошо имеете — 1
8. Для новогоднего маскарада в детском саду необходимо найти малышу костюм. Вы 
сошьете его сами — 1 
купите в магазине — 0
9. Любили ли вы в детстве читать сказки?
Вам интереснее было смотреть мультики — 0
Да, вы любили читать не меньше, чем смотреть телевизор — 1
10. Ваши фотографии в альбоме —
чаше традиционные — 0 
живые позы в необычных ракурсах — 1
ПОДСЧЕТ БАЛЛОВ 
Менее 4 баллов. Вы придерживаетесь традиционных взглядов на решение проблемных ситуаций.
От 4 до 6 баллов. Вы достаточно креативны по натуре, но не всегда считаете нужным пользоваться этими способностями. 
7 баллов и более. Вы очень творческий человек. Вы умеете видеть необычные решения, которые незаметны для окружающих. 
