video: https://youtu.be/qPSWz_t6JbA

Написать скрипт, который позволяет анимировать движение автомобиля.
На странице html разместить картинку с изображением автомобиля и кнопка 
с текстом Run.
При нажатии по кнопке автомобиль начинает движение с лева на право.
Достигнув правого края браузера автомобиль разворачивается и начинает
движение в обратном направлении.

Во время движения машины текст кнопки меняется на Stop.

Движение автомобиля продолжается до тех пор, пока пользователь на нажмет
кнопку Stop (при её этом текст меняется на Run).

Повторное нажатие кнопки Run возобновляет движение автомобиля с остановленной
позиции.

Дополнительное задание:
	Реализовать ту же самую анимацию используя css