1. Написать программу "Угадай число".

Компьютер загадывает число в диапазоне от 1 до 100.
Это число должно быть угадано методом постепенных попыток. Попытка состоит из предлагаемого числа, 
выбранного вами, и ответ компьютера.
Ввод данных пользователем производится через функцию prompt, подсказка компьютера (введенное число
больше загаданного пользователем или меньше) отображается через функцию alert.
Используя информацию из ответа компьютера, вы должны угадать число за минимальное количество ходов. 
После того, как число было отгадано отображается alert с указанием количества попыток и загаданного
компьютером числа.

2. Написать скрипт для вывода таблицы умножения.
Размер таблицы умножения (количество строк и колонок) задается пользователем через prompt.
Добавить стилизацию таблицы через css на свое усмотрение.

Полезные ссылки: 
	https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/JavaScript
	https://learn.javascript.ru/